<<<<<<< HEAD
# サウナ飯

私は地元の銭湯でサウナの魅力にハマり、友達とドライブしながらサウナ巡りを楽しむようになりました。ですが、リフレッシュしたサウナ後に美味しい夕食を食べる際、営業中の飲食店を見つけるのが難しくストレスを感じることがありました。
そこで、瞬時に営業中の飲食店を探せるアプリを開発するアイデアが生まれました。

https://user-images.githubusercontent.com/100826002/230545850-eb72e0ed-5501-49d6-a71b-a275381c5c6b.mov

## 技術スタック

- Flutter
- Dart
- Google Maps API
- Geolocator
- Permission Handler
- HTTP

## 機能

- 現在地周辺の営業中の飲食店を表示
- 検索範囲を変更可能（100m, 250m, 500m）
- Googleマップを利用したナビゲーション
- 営業時間を確認できる
- 一部の不要な店舗を除外して表示

## インストール方法

1. このリポジトリをクローンまたはダウンロードします。
```git clone https://github.com/yourusername/sauna-meshi.git```
2. 必要な依存関係をインストールします。
```flutter pub get```
3. アプリケーションを実行します。
```flutter run```


## 使用方法

1. アプリケーションを起動します。
2. 現在地周辺の営業中の飲食店が表示されます。
3. 検索範囲を変更するには、画面下部のボタンをタップします。
4. 表示された飲食店をタップすると、営業時間が表示されます。
5. 飲食店の詳細情報やナビゲーションが必要な場合は、営業時間をタップします。

## サポート

このプロジェクトに関するサポートは提供されていませんが、フィードバックや質問がある場合は、GitHub のイシューを作成してください。
=======
サウナ飯
サウナ飯は、サウナ後に営業中の飲食店を簡単に探すためのアプリです。現在地周辺の営業中の飲食店を検索し、結果を Google マップ上に表示します。

アプリのスクリーンショット

使用技術
Flutter
Google Maps API
Geolocator
Permission Handler
インストール方法
このリポジトリをクローンします。
bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/sauna_meshi.git
ターミナルでディレクトリに移動します。
bash
Copy code
cd sauna_meshi
依存関係をインストールします。
csharp
Copy code
flutter pub get
アプリを実行します。
bash
Copy code
flutter run
使用方法
アプリを起動します。
画面下部にある検索範囲ボタン（100M、250M、500M）から検索範囲を選択します。
Google マップ上に、現在地周辺の営業中の飲食店が表示されます。
飲食店のマーカーをタップすると、詳細情報が表示されます。営業時間も確認できます。
詳細情報ウィンドウをタップすると、Google マップでその飲食店の場所を開くことができます。
作成者
佐藤海斗
>>>>>>> origin/アプリを開いたら飲食店表示
